本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
日听：Whisper(OpenAI)_LargeV2 日校/渣翻/片源：yyfll
これはできてるかなぁ?
这样可以了吗
大丈夫ですよ!
可以了哦
ありがとうございます!
谢谢
ありがとう
みなさん 本日は配信を見に来てくださり
非常感谢大家今天
ありがとうございます
来观看本慈直播
私たちは
我们是
蓮ノ空女学院
莲之空女学院
スクールアイドルクラブです!
学院偶像俱乐部
はーい!
好
1年生の日野下花帆です!
我是一年级生的日野下花帆
よろしくね
请多指教
よろしくお願いします!
はい!
嗯
2年生の乙宗梢と申します
我是二年级生的乙宗梢
よろしくお願いいたします
请多指教
よろしくお願いします!
いたします
多指教
よろしくお願いします!
请多指教
はい!
好
同じく
同左
1年生の村野紗友香です!
我是一年级生的村野沙耶香
みなさん 何卒よろしくお願いします!
大家无论如何都请多指教了
よろしくお願いします
请多指教
いたします
多指教
何卒ー
はーい
嗨
2年のつづりだよー よろしくー
是二年级生的缀理哦 请多指教
よろしくお願いします!
请多指教
はい!
好
1年生の大沢瑠璃乃っていまーす!
是一年级生的大泽瑠璃乃哦
みんな よろしくー!
大家请多指教
よろしくお願いします!
请多指教
よろしくね
多指教了
7月も終わりに近づいていますが
7月份也已经临近结束了
みなさん いかがお過ごしでしょうか?
大家过得怎么样呢
暑い日が続いて
持续着的炎热的日子
どうでしょうか
怎么样
体調など 崩されたりしていませんか?
身体情况什么的 没出问题吧
大丈夫かなー?
没问题吗
みなさん 気をつけてくださいね
大家要小心哦
大丈夫？
没问题吗
どうかしら
怎么样
水分いっぱい取ってね
要多喝水哦
水分補給が大事です
喝水是很重要的哦
やっぱ暑いですよねー
果然很热呢对吧
ねー 毎日溶けそうです
是呢 每天都像要融化了
そうだよねー
是呢
暑すぎ ワロタ
“太热了www*”
*ワロタ：2000年代后半日本网络用语，意思大致是“笑了”，基本等效于“(笑)”“www”
ワロタ
www
ワロタ ワロタだねー
www www呢
ワロタ
www
そうそう!
对了对了
ホワイトボード!
白板！
今日ね
今天呢
そう、そうなの コメントにあるんだけど
对 对的 评论区也说到了
そうですね コメントもありますね たくさん
是呢 评论也提到好多次了这个
実は ルリが文字を書かせてもらいました
实际上 文字是瑠璃写的
そうなんです
是的
ありがとう
谢谢
そう
对
じゃあ 紹介しますか
那 来介绍一下吧？
そうね
好呢
こっちこっち
这边这边
ありがとう
谢谢
でね これはね みんなにね
那 这个呢 是大家呢
あ、見える？
啊 能看见吗
ありがとう
谢谢
あの イラストをね 書いてもらったんだけどね
那个 是大家画的插画呢
すっごいかわいいのばっかなんですよ
都是超可爱的呢
だけど ルリは誰が何を書いたか知らないの
但是 瑠璃不知道是谁画了哪一幅
秘密にしてるんですよね
保密了呢
そうそう だから 当てたいんですよ
对对 所以 要猜呢
そうね
是呢
コメントのね みんなも考えよう 一緒に
评论区呢 各位也一起来猜吧
でも まぁ 1個分かりそうなのはあります
但是 嘛 有一个我是知道的
どれですか?
哪个呢
それは やっぱり 1番右の あれ?
那就是 果然是 最右边的那个吧
あの顔はね やっぱり分かるよね
那个表情呢 果然能猜到吧
だよね
是吧
あの顔は ちょっと ルリの似顔絵でも見たことあります
那个表情呢 稍微有在瑠璃的肖像画上见过
マーメイドですね
是人鱼呢
正解は 梢先輩ですね
正确答案是 梢前辈对吧
正解です
正确
やったー
太好了
ですわね
是呢
かわいらしいですね
很可爱呢
うまいから かしらね
是因为画得很好吧
そうですね なんか すっごい個性的な絵なんで
是呢 感觉呢 是超有个性的画呢
ルリはすごい好きですよ
瑠璃也超喜欢哦
ね いいよね
呐 很棒对吧
嬉しいわ
让人高兴呢
ありがとう
谢谢
いいよね
很好呢
かわいい
可爱
ちなみに何ですか?
顺带一问画的啥
これは
这个
人魚
人鱼
私 探しているのよ 人魚ね
我呢 在寻找人鱼呢
そうなんですね
这样吗
人魚
人鱼
そうなんですか
是这样吗
弟子入りしたくてね
想拜她为师呢
すごいですね もっと美しくなっちゃうんですか?
好厉害呢 是要变得更美吗
弟子入りとは?
拜她为师是？
拜她为师吗
歌声が魅力的ということ
是因为歌声很有魅力
歌声の方でですね
是说歌声这方面啊
弟子入りにしたいですか
所以想拜师呢
今でも魅力的なので 十分ですよ 大丈夫ですよ
现在已经很有魅力了 足够了 不用担心的
嬉しいわ
让人开心呢
ありがとう　花帆さん
谢谢你花帆小姐
弟子入り
拜师
弟子入りか でもいいイラストだ
拜师吗 呀但是插画画得很好呢
あとは分かりますか?
还能认出哪幅吗
あとは
然后呢
分かった
我懂了
あの
那个
みかん?
蜜柑？
みかん
蜜柑
みかんかな? みかんは
是蜜柑吗 蜜柑是
カホちゃん
花帆酱画的
理由は?
理由是？
なんが
感觉
鏡餅みたいに カホちゃんの上に乗ってそうだったから
感觉像是镜饼* 像能放在花帆酱头上所以
*鏡餅(镜饼)：日本新年时用于祭祀神明的麻糬，一般为大小两个圆盘状的饼相叠而成，所以说放在花帆头上）
蜜柑がですか
是说蜜柑？
鏡餅?
镜饼？
なんでよ
为啥啊
蜜柑がですか
把蜜柑放头上…
正解?正解?
对吗？对吗？
それでは答えを
那就来揭晓
答えは
答案是
違います
错的
違うのか
错了啊
正解は
正确答案是
つづり先輩
缀理前辈
僕です
是我
つづり先輩です
是缀理前辈
つづり先輩か
是缀理前辈啊
これは みかんですよね?
这个是 这个是蜜柑对吧
みかん
蜜柑
蜜柑ですよね
是蜜柑呢
夏みかん
夏…蜜柑？
夏蜜柑
夏？夏なの?
夏？是夏天的?
今回は夏ポイもので書いたんだけど
对这次画的是有夏天感觉的东西
今回、あの、夏をテーマに
这次 那个 是以夏天为主题
あれ、確かに、あれ
啊嘞 确实 啊嘞
蜜柑
夏
みかん
蜜柑
*指“ガツン、とみかん”（参考译：超冰+柑橘；赤城乳業 冰棍）在上次缀理前辈个人直播中有提到
上次注释有误：ガツン是指冲击性的、强烈的刺激，应该可以理解为冰棍很冰）
ガツン*
超冰*
美味しいですよね?
很好吃呢
ルリ分かでるだ
瑠璃懂了
あれ美味しい
那个很好吃
アイス
冰柜
アイスティー
冰茶（？）
なら分かりますけど 素材を書いたんですね
那我明白了 画的是制作材料啊
いいねいいね
好呢好呢
の感じだよ
是这样啊
確かに
确实
いいね
好呢
でなると
那么
残りは
剩下
残りは私たちだね
只剩下我俩的了呢
そうですよ
是呢
確かに
确实
るりのさん
瑠璃乃同学？
分かりました
我懂了
あのイルカは
那个海豚
カホちゃん
花帆酱
正解
对了
正解です
答对了
ちなみに理由を聞いてもいい?
顺带一提能问问理由吗
なんがぴょんぴょん跳ねてるっていうところで
感觉蹦蹦地跃起的那种地方
カホちゃんっぽいなって思った
我觉得很像花帆酱
跳ねてる?
跃起？
ぴょんぴょん？
蹦蹦？
そうそう
对对
確かに
确实
兎さん
兔子
イルカさんは海でぴょんぴょん跳ねてるもんね
海豚也是在海里蹦蹦地跃起的呢
兎さん
兔子
いいわね
很好呢
でしょ?
对吧
イルカ好きかなって思って
我想你是不是喜欢海豚
あ、すごい
啊 好厉害
そうね
是呢
イルカさんどう?
画的海豚怎么样
めちゃくちゃ可愛い
超级可爱的
お上手です
很棒呢
やった
太好了
すっごい可愛いよ
超可爱啊
ありがとう
谢谢
みんなも上手って言ってる
大家也在说很棒
本当?
真的？
イルカホだって
“海豚花帆*”
*イルカ(Iruka，海豚)的最后一个音和カホ(Kaho，花帆)的第一个音相同，故网友把它接了起来
イルカホ
海豚花帆
いいね
很好呢
イルカホ
海豚花帆
海豚花帆？
イルカさんってどうしたらいい?
海豚是…该怎么模仿才好
難しいですね
很难呢
イルカホ
海豚花帆
そうね
是呢
さやかちゃんの花火もすっごい綺麗
沙耶香酱的烟花也超漂亮
そうです花火です
对的 画的是烟花
すっごい綺麗
超漂亮
なんかさやかちゃんの真面目感が伝わってきました
感觉沙耶香酱的认真通过画传达给
るりには
给瑠璃了
真面目感がですか?
认真的感觉吗
听不请前辈在说什么
真面目感?
认真？
すっごい
超
あのなんて言うんだろうな
那个 怎么说呢
計算を尽くされてる花火は
是经过思考才画出的烟花
計算を尽くされて
经过思考…
さやかちゃんにしか書けない
只有沙耶香酱能画出来
そうなんですね
是这样啊
確かに綺麗な模様になってるよね
确实画出了很漂亮的焰火呢
本当ですか?
真的吗
すっごい綺麗
超漂亮
経理整頓されてるよ
井井有条的呢
よかったです
太好了
ありがとうございます
谢谢
すごい
厉害
さすがさやかちゃんだ
真不愧是沙耶香酱
すごい、そうなんだよ
好厉害 真的太厉害了
いっぱい話しちゃった
说了好多呢
みんなもありがとう
也谢谢大家
ありがとうございます
谢谢
ありがとうね
ありがとう
谢谢
ございます
私たちは
我们呢
いよいよ来週
向着即将
月曜日に迫った
来临的下周
フェスライブに向けて
周一的Fes×LIVE
練習に準備にと
部员全员
メンバー全員で張り切っています
都在加油做着练习和准备
はい
是的
というのも今回のフェスライブでは
而且在这次的Fes×LIVE上
はいはい
我我
るりもだいぶ出ちゃうよ
瑠璃也会出场哦
そうなんです
是这样的
るりのさんもスクールアイドルクラブの一員として
瑠璃乃也会作为学院偶像俱乐部的一员
フェスライブのステージに立つことが決まりました
已经决定了要站上Fes×LIVE的舞台了
そうなんです
是的
うれしい
真高兴
やったー
太好了
楽しみですね
令人期待呢
見て見て
看看
コメントのみんなも
评论区的大家也
るりのちゃんのライブ楽しみって言ってるよ
说很期待瑠璃乃酱的LIVE呢
本当?ありがとう
真的？谢谢
そうね
是呢
待ってました
“久等了”
やったー
太好了
そうだね
是呢
頑張れ
“加油”
頑張りましょうね
加油吧
ありがとう
谢谢
頑張りましょう
加油吧
頑張ります
会加油的
いっばいコメントだ
好多评论
楽しい
好开心
嬉しい
好高兴
たくさん
好多
すごい楽しみ
“超期待”
どうしよう
怎么办
見てみたい
“好想看”
みんなのコメント見てたら体がうすうすしてきちゃった
看着大家的评论就感觉心痒痒了
わかるわかるよるりのちゃん
我懂的我超懂的瑠璃乃酱
かおちゃんもそういうことあるの?
花帆酱也有这种情况吗
もちろんだよ
当然有啊
そうなんだ
这样啊
ライブが楽しみすぎて楽しみすぎて
超期待超期待LIVE然后
その場でライブしたくなっちゃったりしてるよ
都想当场就LIVE了
ライブをするのは困るけれど
在这LIVE有点让人困扰呢
でもその気持ちはわかるわ
但是那种想法我能理解
さやこちゃんやつづり先輩もありますか?
沙耶香酱和缀理前辈也有这种情况吗
そうですね
是呢
ライブ直前はつい気持ちが高ぶってしまうことはあります
LIVE前夕经常有不经意就情绪高涨的情况
僕もムムムムって感じ
我已经是MUMUMUMU的感觉
いつものムムムムですね
往常那个MUMUMUMU*啊
*见6月份Fes×LIVE前夕直播
ムムムム
前に届けてくれたやつですね
是之前传达给我的那个啊*
そうです
是的
そっか
这样啊
こんな風になるのるりだけじゃなかったんだ
有这种感觉的不只是瑠璃啊
そうね
是呢
初めてのライブということで
因为是第一次的LIVE
興奮したり緊張したりすることもあるかもしれないけれど
可能会有兴奋啊紧张之类的情况
それは私たちだって同じだから安心してね
但是我们也是一样的 安心吧
そうか
这样啊
ちなみにみんなは
顺带一问大家
今日みたいなライブ直前のときって
像今天这样的LIVE前夕的时候
どう過ごしたりしてるんですか?
是怎么过的呢
本番に向けてコンセントレーションを高める方法
向着正式登场提高concentration(专注力)的方法
よかったらるりに教えてほしいなって
可以话的能告诉瑠璃吗
コンセントレーション
concentration
英語
英语
コンセントレーション
concentration
すごい
好厉害
コンセントレーション
concentration
トレーション
…tration
コンセントレーション
concentration
ですね
是呢
私はライブの前日
我呢 LIVE的前一天？
夜には
的晚上
一旦今までつづり先輩からいただいたアドバイスだったり
会把迄今为止从缀理前辈那里获得的建议啊
歌詞の解釈だったりを
歌词的解释啊
もう一度見直して
回顾一遍
安心させてからいつも睡眠をとってますね
安心下来之后再去睡觉
すごいね
好厉害呢
真面目だ
真认真啊
いえいえいえ
不敢当不敢当
すごい
好厉害
でもたぶんるりのさんも
但是大概瑠璃乃同学也
ステージで初めてパフォーマンスをするじゃないですか
不是第一次在舞台上进行表演吗
なのできっとたくさん
所以我觉得
頭がパンクしてしまうこともあると思うんですけど
肯定会有很多很难记住的东西
一度文字に書いて整理すると
先写成文字来整理的话
スッと頭の中に入ってきますよ
就会很容易记住了哦
なるほど
原来如此
すっごい参考になります
超有参考价值的
本当ですか?
真的吗
すごいね
很厉害呢
よかったです
太好了
すごい
厉害
ありがとう
谢谢
他には皆さん
其它的…各位
でも私はやっぱり
但是我呢果然是
ライブが楽しみで
太期待LIVE了
ワクワクドキドキしちゃって
兴奋激动
遠足の前の日みたいに
就像郊游*的前一天一样
*即中小学春秋游。
眠れないことが多いかな
经常有睡不着的情况
でもちゃんと寝ないと
但是不好好睡的话
梢先輩に怒られちゃうし
会被梢前辈骂的
その後に迷惑をかけてしまうから
而且之后也会添麻烦的
そうですわ
是呢
ちゃんと早めにお布団に入って
好好地早点进被窝
明日のライブどうなるかな
“明天的LIVE会怎么样呢”
楽しみだなって
“好期待啊”
起きてください
醒醒
考えながらいっぱい寝ます
边想边多多睡觉
なるほど
原来如此
考えるのって大事だよね
想象很重要呢
そうですね
是呢
そうね
对呢
ルリもよく考えるよ
瑠璃也经常想象哦
本当?
真的吗？
夢の中でいろんなことを見るといいらしいんだよ
好像是在梦中见到各种各样的东西呢
そうだね
是呢
夢の中
梦中？
そうなの
这样吗
夢の中で見る?
在梦中见到？
夢の中でいろいろ考えて
在梦中想象各种各样的
ライブがうまくいこうという想像を考えると
想象着“LIVE会顺利的”的画面
うまくいくんだよ
就会顺利哦
夢の中で寝て後ですか?
梦中是说…睡着之后？
夢の中で？
在梦中？
そうそうそう
对对对
そうなんですね
是这样…啊
すごいね
好厉害啊
ルリ夢操れるの?
瑠璃能操控梦？
そうですか
是这样吗
すごい
好厉害
教えて
教教我
ありがとう
谢谢？
すごい
好厉害
でもやっぱ
但是果然
イメージトレーニング
想象训练（image training）
あの
那个
イメージトレーニング
想象训练
イメージ
想象…
トレーニングのことですから
是说想象训练吧
そうです
对的
そうだそうだ
对的对的
あの
那个
イメージトレーニングのことだの
是思维训练
そうですね、きっとそうですよね
对的 肯定是这样的呢
頭の中でその時を考える前にいいですよね
在脑中想象当时的情况 很适合睡前做呢
そういうことか
是这样啊
ルリは夢を操れません
瑠璃操作不了梦
じゃあ今度一緒に頑張ろう
那下次一次加油吧
頑張りましょうつづり先輩
一起加油吧缀理前辈
頑張らなくても
不用努力也…
頑張るですか
要加油吗这个
起きて起きてください
醒醒 快醒醒
そうだ
对了
なんだっけなんだっけ
啥来着啥来着
梢先輩に聞きましたっけルリ
瑠璃问过梢前辈了吗
まだね
还没
まだですね
还没呢
そうだ
对了
私はやっぱり筋肉トレーニングかしらね
我呢 果然还是做肌肉训练吧
筋肉トレーニング
肌肉训练？
体を鍛えると精神的にも鍛えられたような気がして
感觉锻炼身体的话精神也会得到锻炼
すごくオススメよ
我很推荐哦
それはただのポーズです
那只是个Pose哦
筋肉トレーニング
肌肉训练啊
ポーズです
只是Pose
確かに筋肉の
但是确实肌肉
筋肉
肌肉
筋肉のやつをすると
做肌肉训练的话
筋肉ですね
是肌肉呢
体も疲れてよく寝れるかもしれないね
身体也会疲劳可能会睡得很好呢
そうかもしれませんね
确实有可能呢
そうよね
是呢
これは確かに
那确实
なるほど
原来如此
ちょっとやってみようかなと思います
嘛我觉得就稍微试一下吧
ありがとうございます
谢谢
つづり先輩は
缀理前辈呢
僕はね
我呢
いっぱい寝る
多睡
大事ですね
很重要呢
寝ることは大事なんだ
睡觉很重要呢
寝でますね
有睡呢
睡眠学習法
睡眠学习法
いつも
一直
すごい
好厉害
素晴らしい
好棒
やは寝る子は育つって言います
俗话也说的睡得好的孩子长得高
前日じゃなくてもいけますけど
虽然不是LIVE前夕也能做
育つ育つ
长高长高
育つ
长高
育て育て
长高长高
育つ過ぎる
长过头了
そうだね
是呢
そっかそっか
这样啊这样啊
みんないろいろと教えてくれてありがとう
大家告诉我各种方法谢谢了
いえいえ
不用不用
そうだな、ルリは来週月曜の本番に向けて
是呢 那瑠璃呢 向着下周周一的正式登场
まずノートを見て
先是阅读笔记
ポイントをおさえる
记住要点
抑える
记住
ポイントをおさえて
记住要点
その後にちょっとワクワクして
那之后稍微激动激动
寝れないところに
在睡不着的时候
梢先輩に教わった筋トレをちょっとやる
稍微做下梢前辈说的肌肉训练
練習をして
练习之后
疲れたところで
在累了的时候
全力で寝る
全力睡觉
全部するんですか
全都要做啊
そうだ
对
すごいね
好厉害
そうします
就这么做
決めました
已经决定了
フルコースです
全内容
そうなんです
是的
皆さん
大家
わがままセットだって
“任性套组”
わがままセットだ
是任性套组呢
完璧だと
“完美”
でもそうですね
但也是呢
それできっと気持ちも整うかもしれません
那大概是能整理好心情吧
これやだらきっとラブばっちりだよ
做完这些的话LIVE一定没问题呢
ありがとう
谢谢
バッチリバッチリ
没问题没问题
ありがとう
谢谢
たくさんのコメントありがとうございます
这么多的评论谢谢大家
ありがとうね
谢谢哦
ありがとう
谢谢
最後に改めて
最后再
フェスライブに向けての
向着Fes×LIVE
メンバーそれぞれの意気込みを聞ければと思うのだけれど
我想再听听成员们的鼓舞士气吧
つづりどうかしら
从缀理开始可以吗
僕?
我？
そうだな
我想想
やっぱりルリと一緒にステージ立つの楽しみ
果然和瑠璃一起站在舞台上很高兴
嬉しい
好开心
頑張ろうね
加油吧
頑張ります
会加油的
あとね
然后呢
今回初披露の曲があるんだけど
这次也有第一次发表的曲子
それが伝統の曲で
那也是传统的曲子
歌詞がすごく好きなんだ
我很喜欢那歌词呢
だからそこに注目して
所以希望各位听的时候
聴いてほしいな
关注一下呢
なんかこんな気持ちになったスクールアイドルがいたんだなっていう気持ちになる
会有种感觉说“原来有怀着这种心情的学园偶像啊”
あとね
还有
振り付けすごくいい感じだから
动作也超棒的
楽しみにしててね
敬请期待哦
楽しみ
期待
そうね
是呢
よろしく
请多指教
それじゃあ次はさや
那下一位是 沙耶
はい
好的
そうですね
我想想
ルリノさんにとっては初めてのデスライブ
对瑠璃乃来说第一次的Fes×LIVE
もちろん私たちも気持ちを新たにして望みたいと思います
当然我想我们也是怀着全新的心情去迎接这场LIVE
そしてトルケストラとして
然后对于DOLLCHESTRA
そして私にとってもとても大切な楽曲を披露させていただくので
也对于我来说很重要的曲子 会在本次LIVE进行发表
それに向けてあと数日ですが
向着LIVE 还有几天
感情を大事に練習を大事に時間を大事に
重视感情 重视练习 重视时间
より自分を高めていきたいと思っていますので
我想将自己提高到更高的境界
皆さんぜひ楽しみにしていてください
大家也一定要期待哦
よろしくお願いします
请多指教
お願いします
すごい
好厉害
かっこいい
好帅
では次はカホさんお願いします
那下一位是花帆同学 拜托你了
はい
好的
私たちスリーズブーケもね
我们Cerise Bouquet呢
今回初めて披露させていただく楽曲があるんですよね
也有这次第一次发表的曲子呢对吧
そうねそうね
对的对的
そして衣装も初めて見せるものがあるから
然后服装也是第一次展示的
もうそれをね披露するのがとってもとっても楽しみ
要展示那些真的让我非常期待
あとはもちろんね今回ルリノちゃんと初めての一緒にライブをやるね
还有当然这次也是和瑠璃乃酱第一次一起办LIVE
それがねもうすっごくすっごく楽しみで
那个呢我真的超级超级期待的
やるね
一起办呢
もう前日って言ってたけど今から眠れないくらいだよ
虽然刚刚说的是前一天 感觉现在就睡不着了呢
嬉しい
真高兴
そうだね
是呢
でもあの昨日の配信でねルリノちゃんが私のこと
但是那个 昨天的直播里 瑠璃乃酱把我
カホ先輩って言ってくれてたから
称作花帆前辈 所以
そうなの
是呢
そうだね
あの先輩としてスクールアイドルの先輩としてね
那个作为前辈…作为学园偶像的前辈呢
あの綺麗でキラキラしててかっこいいステージを見せられるように
为了能展现一个绚烂的闪耀的舞台
もうめちゃめちゃ頑張っちゃいますよろしくね
我会超级超级努力的 请多指教了
先輩
前辈
頑張るぞ
要加油了哦
先輩
前辈
そうです
对的
じゃあ次は梢先輩
那接下来梢前辈
はい
好的
そうね
我想想
前回のフェスライブはなでしこ祭だったじゃない
上次的Fes×LIVE是抚子祭对吧
たくさんクラスメイトや皆様からもすごく良かったよと
从许多同学和各位观众那里得到了“很棒哦”
感想をねいただくことが多く本当に嬉しかったんです
这样的感想 真的让我很高兴
ですが今回のフェスライブで前回のなでしこ祭を超えることができるかどうか
但是这次的Fes×LIVE的能否超越上次的抚子祭
すごく心配していて
我很担心这个
でも今回ルリノさんがねこのはさなさら女学院スクールアイドルクラブに入ってくれて
但是这次瑠璃乃小姐呢 加入了这个学园偶像俱乐部
さらにレベルアップしたパフォーマンスを皆様にお届けできると思っております
我觉得可以给各位展现出更加精进的表演
期待していてくださいよろしくお願いいたします
敬请期待 请多指教
さすがです
不愧是
それでは最後にルリノさん
那最后是瑠璃乃小姐
はい
好的
ぜひ
请
前に前に
上前上前
カホちゃんじゃなくて
花帆酱…不对
カホ先輩とさやか先輩とつづり先輩と梢先輩と
花帆前辈 和 沙耶香前辈 和 缀理前辈 和 梢前辈 和
先輩
前辈
皆と一緒にスクールアイドルができることがすっごく嬉しいし
还有大家 能成为学园偶像 真的让我非常开心
すっごく楽しみで今もずっとワクワクしてるんだけど
超期待的 现在也一直十分兴奋
なんかさっきもずっとみんなの練習風景とかをずっと見てて
感觉刚刚也是一直看着大家的练习状态什么的
本当にトルケストラもスリーズブーケも本当に本当にかっこよくて
真的DOLLCHESTRA也好 Cerise Bouquet也好 真的真的超帅的
ルリもそれを見てるうちにもっともっと頑張らなきゃって思うし
瑠璃乃看着这些 感觉要更加更加努力
だから本番はいっぱいいっぱい練習の成果を出せるように頑張っちゃうから
所以我会为了在正式上场时能将许多许多的练习成果展示出来而努力的
ルリノ初めてのフェスライブ絶対に見逃しちゃダメだからね
瑠璃乃第一次的Fes×LIVE 绝对不能不来看哦
頑張るぞ!
要加油了哦
頑張ろう!
加油吧
頑張りましょう
頑張っていきましょう!
一起加油吧
ありがとう
谢谢
そうです
对了
えっと
那个
そうです
对了
フェスライブ本番は来週月曜日の夜8時からで
Fes×LIVE的正式开演 是 下周周一的晚上8时(JPT)*
*即东八区(UTC+8)晚上7时
場所は金沢駅の東広場の鼓門でやるから
在金泽站东广场的鼓门举行
ルリたちめっちゃ頑張るからみんな絶対見に来てね
我们会超努力的 所以大家一定要来看哦
お願いします!
请多指教
お願いします
梢先輩ちゃんと噛まずに言いました
梢前辈 我完美的没嘴瓢说完了
ルリノさんありがとう
瑠璃乃小姐谢谢你
それでは本日の配信はこのあたりで
那今天的直播就到这里了
皆さん次の配信まで
大家 到下次直播之前
ありがとうございました!
谢谢大家
バイバーイ
拜拜
ありがとうございます
谢谢
ありがとう
ルリノちゃんも加わってパワーアップした私たちのライブをお楽しみにね
敬请期待加入了瑠璃乃的更加强大的我们哦
このあとWith×MEETS Afterもあるよ!
这之后还有With×MEETS After哦
またねー!
再见了
ありがとうございました
谢谢大家
またねー!
再见